Après avoir sauvé Sanji et sa famille de la Tea Party infernale, Luffy et les autres...
ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l’île Cacao.
Sanji s'est alors dirigé vers l'île Cacao avec Pudding.
Luffy va apparaître en plein milieu de toutes les
flottes et équipages.
Et je sauverai mon capitaine à tout prix !
Sur l'île Cacao, Oven attend Luffy
devant le seul miroir
laissé intact.
Pendant ce temps, des flottes de plus en plus nombreuses se rassemblent.
Il ne reste plus qu'1h30.
Le moment venu, on en finira avec eux !
Luffy, qui continuait à mener un combat acharné contre Katakuri,
se souvint tout à coup des enseignements de Rayleigh.
Il y a des gens tellement forts dans ce monde
qu'ils parviennent à apercevoir le futur proche.
Le futur ?!
Que feras-tu face à eux ?
2 ans d'entraînement ne suffiront pas pour atteindre leur niveau...
Ils sont très durs à battre.
Ça dépend de quel genre de personne c'est.
Hein ? Sa personnalité ?
Ça t'importe vraiment ?
Je n'avais jamais vu les choses sous cet angle.
Évidemment.
T'es vraiment un type bizarre.
Pas le temps de te reposer.
Hein ?
On commence le prochain entraînement.
Viens !
Oui !
Je t'enseignerai tout ce que je peux.
Des Poings Vifs Comme L'Éclair
Le Nouvel Avatar Du Gear Fourth !
Bah alors, Mugiwara ?!
C'est...
Ouais, t'as raison.
... déjà fini ?!
Je relève ton défi.
Je vais en finir avec toi !
Avec ça...
Je t'ai déjà répondu...
C'est le dénouement...
Ouais...
Gear Fourth
Boundman
Oh...
En revêtant le Haki de l'Armement,
tu as renforcé ta peau
ainsi que l'élasticité du caoutchouc.
Ce n'est pas tout !
Hum, tu modifies l'élasticité du caoutchouc à ta guise
pour te permettre de voler.
Je peux faire plus que voler !
Gomu Gomu no
Kong
Gun
Je vois...
En relâchant l'élasticité du caoutchouc
qui a été au préalable renforcé
par le Haki de l'Armement,
ton attaque gagne en puissance.
Ouais !
Boundman porte bien son nom.
Mais...
... ce n'est pas suffisant.
Il n'y a qu'en souffrant qu'on apprend le mieux.
Bah alors ?
Tu ne peux même pas encaisser un seul coup ?
Fais chier !
Pas le temps de te plaindre.
Gomu Gomu no
Rhino Schneider
T'es où ?!
Tu visais quoi au juste ?
Oh !
Gomu Gomu no
Kong Organ
Pourquoi je n'arrive pas à le toucher ?!
Ce serait le Haki de l'Observation ?!
Alors, tu vas faire quoi ?
Fais chier !
Gear Fourth
Snakeman
Snakeman ?
Il semble différent de celui de tout à l'heure.
Ton Haki de l'Observation
est vraiment incroyable...
C'est pourquoi je vais utiliser...
... une technique encore plus rapide !
Pourquoi utiliser une technique aussi simple ?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi ça vient des côtés ?
C'était quoi à l'instant ?
D'où ça vient ?!
J'aurais juré l'avoir esquivé !
Je vois... C'était donc ça !
Poursuis-le, Python !
C'est inutile !
Plus il s'étire et plus il accélère.
Gomu Gomu no
Jet
Culverin
C'est pas fini !
Je suis plus rapide et plus puissant que toi !
Attrape-le !
Zan Giri Mochi
Ce Mochi colle trop...
... et j'arrive pas à me détacher !
J'ai la tête qui tourne...
Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Fais moi descendre !
Fais chier, je suis vraiment coincé...
C'est la fin pour toi, Mugiwara !
Et merde !
J'ai l'île Cacao en vue !
Dépêche-toi, Rabian !
Compte sur moi !
- Arrête-toi !
- Hein ?
Tout va bien ?
La ferme !
Oups...
Ne me touche pas comme ça !
T'es lourd, franchement...
Enfin bref...
Regarde tous ces navires.
C'est une flotte tellement forte
qu'elle pourrait détruire toute l'île.
C'est Grand Frère Oven qui est aux commandes.
Il a rassemblé plein de commandants de la famille.
S'ils me voient, on aura des ennuis.
Je vais éviter de faire du grabuge
avant l'arrivée de notre capitaine.
On doit donc atterir sans se faire remarquer.
Pose-toi dans ce coin sombre aussi vite que possible.
Tu peux le faire, Rabian ?
Ouais ! Je vais voler au niveau de la mer
pendant que je suis sous leurs radars.
Comptez sur moi !
- Ok.
- Compris.
Je vais m'assurer qu'on ne vous découvre pas.
- On est prêts.
- C'est parti !
Sanji-san...
Ça va ?
C... C'est une blague...
Si possible, j'aimerais continuer à lui tenir la main...
Désolé. C'est vrai que tu ne veux pas qu'on soit vus comme des mariés.
Exactement ! Pas besoin de ces futilités !
On va atterir !
Fais chier !
Si ton poing contredit le futur
que j'aperçois...
Alors je n'ai qu'à le surpasser...
En conséquence, ton futur est brisé.
Et tu es fini aussi...
Tout simplement...
Tu m'entends, hein ?!
Mugiwara !
Merde !
Ça fait mal !
Je souffre !
Et j'ai la dalle aussi !
Qu'est-ce que tu racontes ?!
Tout ce qui me vient à l'esprit !
Mais je me sens mieux maintenant !
Écroule-toi pour de bon, Katakuri !
Gomu Gomu no
Jet Culverin
Aguri Mochi
Aïe, Aïe, Aïe, Aïe, Aïe !
Vas-y,
Python
Yaki Mochi
Merde !
Et ensuite ?
Intéressant.
Amène-toi !
C'est parti !
Gomu Gomu no
Black Mamba
Plus qu'une attaque avant ta fin, Mugiwara !
Je te battrai, coûte que coûte, Katakuri !
Encore ça !
Je vais abréger tes souffrances !
Non merci !
Rip-off Bar de Shakky
Maintenant que j'y pense.
Je me demande si Monkey-chan s'en sort.
Qui sait...
Tu as souvent dit ça :
"Seuls ceux qui vivent dans le présent
peuvent lancer la nouvelle ère."
Ah bon ?
Ne fais pas semblant...
Surpasse-le, Luffy...
Gomu Gomu no
Zan Giri Mochi
King Cobra
Tu ne peux plus t'enfuir !
Vas-y !
Après avoir jeté toutes leurs forces dans la bataille,
Luffy et Katakuri ne peuvent plus bouger d'un pouce !
L'équipage espère la victoire de Luffy en l'attendant
sur l'île Cacao !
Alors que l'heure fatidique approche, qui de Luffy ou de Katakuri
se lèvera pour être déclaré le véritable vainqueur ?!
Conclusion
L'Issue Du Combat Épique Contre Katakuri
La prochaine fois dans One Piece !
"Le dénouement tant attendu !
Résultat du combat acharné contre Katakuri !"
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS